Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Flathead түймесін басыңыз
Бұл жақсы емес.
Диоксиндерге толы
Мен оны ұзақ уақыт бұрын дәлел ретінде сақтадым, иә?
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Тамақ жеме, мына бала аштан өліп жатыр.
Сонда алаяқты ұстайсың ба? некедегі алаяқтық
Оған көмектесу мүмкін емес
Қандай алаяқтық? Ол үлкен бе?
Мен кішкентай шабақтар арасындағы кішкентай шабақпын. Спайк мінеді деп ойламаймын.
Эд — Якитори
Мен мұны жалғыз істеуім керек пе?
Кукукуку… Бірақ…
Мен қалжыңдамаймын, о...
Ку-ван ван ван
Жоқ, жоқ, маған үзіліс беріңіз.
-Ван Ван Ван Ван Ван Ван Ван -Каа
Уууууууууу иісі
Сізге өз бөкселеріңіз үшін жауапты екеніңізді ешқашан үйреткен жоқсыз ба?
Мен сені біреуге ұқсайды деп ойладым.
Бұл жұқа қасы бар жігіт Уитни Хагас Мацумото
Неліктен мен оны кенет есіме алдым?
Ешкім білмейтін өткенім туралы білгің келе ме?
-Г...кумм -цк
Мэнли-кун, ол өмірге қайта оралған сияқты ма?
Иә, мен оны көріп тұрмын, доктор.
Манлы-кун, ол кемпірге ұқсайды ма?
Жоқ, мен оны көре алмаймын, доктор.
Қалай ойлайсыз, ол сәтті еріді ме?
Менің ойымша, доктор
Түсінесің бе, Юфу?
Мен доктор Бахуспын
Бахус - Нептуннан да көп адамды суға батырған Бахус, сіз білесіз бе?
Бірақ мен бұрын маскүнем болдым, ал Бахус Бахусқа тәуелді болды.
Бұл шедевр хахахахахаха
Ахахаха иә, аузыңды аш.
Мммммммммм проблема жоқ
Ешқандай тыртық қалмады және жасушалар әдемі түрде бөлінген.
Бір мәселені шешу ғана қалады.
Бұл қарапайым процедура.
30 миллион және 54 жылдық пайыздың негізгі құны қанша?
273 миллион және ауруханаға жатқызу шығындары
Барлығы 300 миллион оолонг және 28 000 оолонг.
Иә, осыншама төлесең, боссың, түсінемін.
Менің жеңуімнің себебі…
Иә, солай... бұл не?
Мен қайдамын? Мен кіммін?
Фуфухахахахаха Манлы-кун
Бұл әрекет емес, доктор.
Менің атым Уитни Хагас Мацумото және мен заңгермін.
Заңгер
Біз Тасбақа сақтандыру компаниясынан сұрау алдық.
Мен сіздің өткеніңізді көп зерттедім.
Мисс Фей Валентин
Бұл шынымен менің атым ба?
Бұл тамаша есім емес пе? Саған жақсы жарасады.
Сонымен
Есіңізде қаншалықты жақсы?
О, мынау — теледидар, мынау — қазан, мынау — ұялы телефон.
Мен өзімнен басқаның бәрін білемін.
Мен көремін.
Сонымен
Артында қалған құжаттарға қарағанда, сіз 20 жастасыз.
Жоқ, мен әлі 20 жастамын, бірақ мен ауыр апатқа ұшырадым.
Апат
Сол кездегі медициналық технология жағдайды емдей алмады.
Бұл мүлдем ұқсамайды.
Барлық жерде тыртық бар Ол кезде сіз нені білдіреді?
Бұл 54 жыл бұрын болды.
Ах
Осы уақытқа дейін сіз суық ұйқыда, яғни тоңып қалдыңыз.
Ал енді, тиісті ем қабылданса, мен ақыры оянамын.
Ұйқыдағы ару сияқты
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Бұл ауыр оқиға.
Сонда бұл арман.
Бұл сөзсіз 2068. Сондай-ақ, бұл теледидар емес.
Хмм... Бұл кір жуғыш машина.
-Бұл кәстрөл емес, автоматты бет жуу машинасы -Уф
Және бұл телефон емес, бұл термометр.
Мына дөңгелек бөлікті аузыңа ал...
Мені мазақ етпеңдер. Сіз кенеттен осындай нәрсе айтса да, мен сізге сене аламын ...
Дене қызуы 34,5 градус, пульс 54, қан қысымы 40-75
Әлі де төмен
Эй...
Сіздің жадыңыз ұялы телефондар осылай көрінетін уақытта тұрып қалды.
Сонымен, айтыңызшы, қандай апат болды? Оған дейін мен кім едім?
Тыныштанып, толқыған кезде, сіз
Не, не болады...
Күрсін...
Бұл мені ұйықтатады.
Хахахаха
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Фуууууууууууууууу…
Хаа ха ха
-Біреуі ше? -Апыр-ай!
-Ахахахахахаха -Ах
Хей, эй, эй
Ой... а
Хмм, күте тұрыңыз.
Ха ха ха ха ха...
Валентин ханым
Ха ха ха ха
Күте тұрыңыз
Хаха, келме
Мен қашып кетсем не болады?
Ха ха ха ха ха ха...хааааа
-Ха ха ха ха… -…хаа
Валентин ханым
Мен 300 миллион төлей алмаймын.
Біреуді өмірге қайтарып, қарызын өтеу - бұл абсурд.
Өзім туралы ештеңе білмесем не істеуім керек?
Ха ха…
Қарызыңыз туралы ойлауға уақыт бөліңіз. Мен саған көмектесемін.
Тіпті сіздің жадыңыз бір күні қайта оралуы мүмкін.
Егер сіз тірі болсаңыз, сізде тіпті керемет кездесу болуы мүмкін.
Бұл не?
Бұл менің жеке куәлігім, тіпті өлсем де, ұмытсам да.
Енді кімнің қайдан екенін айта аласыз.
Менде жоқ, солай ма?
Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Кейде ойлаймын
иә, мен барлық жұлдыздар жойылған жерге көшетін едім
Барлық тілектерімізбен
Олар қалай шыдады
ақымақ адам үмітінің айналасында жылауға болмайды
Сондықтан мен көмектесемін!
Маған құлыптау үшін кілт беріңіз
Құпия жұмаққа апаратын есік
Кезекте тұрғандар көп
Ал мен оларды кіргізбеймін
Оларға қараңдар
Олар ешқашан құтқарылуға лайық емес
Жүрегіңе қонсын, жаныңды қалдыр
Қазір менің сиқырлы кілемде
Не?
Бұл коллекционер. Сақтандыру компаниясы қиындыққа тап болды.
Біз не істейміз?
Бұлай жалғаса берсе, екеуміз де өлеміз, сондықтан түсіп, жүгір.
Мен тастап кеткен құралдар—
Дәрігердің орнында кездесейік Жақсы
Неге маған көмектесіп жатырсың?
Ханзада Ұйқыдағы Аруды қорғауы керек.
Га
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен жаңа ғана формальдылықтардан өттім.
Егер маған бірдеңе болса, мен барлық активтерімді саған аударамын.
Бұл жерге бас бармақ ізін қойсаңыз болғаны, оның мұрасы бәрі сіздікі болады.
Уитни, сен мені шынымен жақсы көресің...
Енді саусағыңызды осы жерге қойыңыз.
Гусу Гусу У
Неліктен әріптер қызыл?
Жоқ, қарыздар да активтердің бөлігі болып табылады.
Қарыз? Ууууууууууууууу
Мен қалжыңдамаймын.
Қазір ойлап қарасам, бұл ақымақтық.
Ол адам мені құтқару үшін өз өмірін қатерге тігеді.
Менікімен салыстырғанда қарыздың өзі торғайдың көз жасындай.
Дегенмен бұл үлкен сома емес еді.
Ах
Сіз барлық уақытта сонда болдыңыз.
Әңгіме тым ұзақ.
​​Қандай таңғаларлық әйел.
Ол кісі қазірге ақыретте жылайтын болады. Қарызын тастап, қашып үлгерсе керек.
Қолымнан келмейді, қолымнан келмейді.
Қайтадан ашыңыз
Ол әлдеқайда ауыр болады, өйткені біз қартайдық.
Өткенің өтірікке толы. Романия дегеніміз не?
Бұл да ойдан шығарылған әңгіме емес екеніне сенімдімін.
Бұл өтірік немесе жалған емес. Мен жай ғана шындықты білмеймін. Еш нәрсе істей алмайсың.
Үйге қош келдіңіз
Бұл адам әдетте ханым өлтіруші ретінде белгілі
Ол некедегі ұсақ алаяқ.
Мен оны көре алмаймын.
-Жарайды, мен өз бетімше жақсы жұмыс істей аламын. -Ах.
Түсінікті.
Уф
Оо-о
Ei
Уитни Хагас Мацумото
Жоқ, біраз уақыт болды…
Екеуіңіз жалғыз сөйлескіңіз келетін қандай қарым-қатынасыңыз бар?
Араларында терең қарым-қатынас бар сияқты.
Қарт адам ба?
Олар тамаша жұп
Сіз шынымен жігерлі көрінесіз, заңгер-сан.
Менің семіз болғандықтан ба? Бұл алдын ала пікір.
Түсіндіріңіз.
Сол апаттан кейін маған май егілді. Осы қолтық аймағын кесіп, осы жерден бастадым...
Қайырлы таң, Камилла.
3 жыл болды. Сіздің жақсы екеніңізді көргеніме қуаныштымын.
Мен сіз өзіңізді қайта тудым деп ойлағаныңызды жиі айтамын.
Мен бәрін басынан бастағым келді.
Неке алаяқында
Бұл сенің байлық аңшы екендігіңмен де байланысты ма?
Барлығы гуру болды.
Ол кезде дәрігердің мені жасырудан басқа амалы қалмады.
Мен ұсталғаныма қуаныштымын. Мені полицияға тапсырсаңыз, қуанар едім.
Жақсысың ба? Мені жалғыз қалдыр.
Сіз әйелдер туралы алаңдайсыз ба?
Мен оның қашып кетуіне мүмкіндік беремін деп ойладым.
Ол сондай әйел ме?
Тек осындай қыңыр әйелге
Бұрынғы адамның көңілінен шығу оңай.
Мен олай ойламаймын
Бұл қисынды емес, әйелдер
Тұтынушыны қарсы алыңыз
Оны хабарлаған сен бе?
А, мен сыйлықты тапсырғым келеді.
Байқадым, Мэнлы-кун, қасына келуге дайындалып жатыр.
Иә инспектор
Ақыры сені кездестіргеніме қуаныштымын.
Сау болыңыз
-Хмф - иә?
Мен оны саған бермеймін
О, жарайды. Бұл мен туралы болғанша, бәрі жақсы.
Не?
Сіз кетуді жоспарлап отырсыз ба?
Маған қашып кетуге рұқсат бергіңіз келе ме?
Ол қашуға тырысуы мүмкін.
Бәс тігуді қалайсыз ба?
Rokuyon бөлісіңіз.
Тезірек, Спайк!
Мен мұны істеп жатырмын
Хмм, бұл затқа екі адамның мінуі мүмкін емес.
Жарайды, көбірек дем шығарыңыз.
Иә...
Бір минут күтіңіз
Мен бұл адамды бермеймін.
Иә, мен адамды ақшаның үстінен алдым.
Джет оны ұстап алды.
Мен бұл адамға қарыздармын.
Сонымен, менің ақшалай сыйлыққа құқығым бар және онымен не істеу керек.
Өзіңіздің кішіпейілдігіңізді анық айттыңыз.
Сондықтан мен саған айттым, бұл қисынсыз, әйел.
Мені шығарыңыз!
Оның қашып кетуіне рұқсат етемін бе?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Ах!
-О -Уф
Қиын жұмысыңыз үшін рахмет, тұтынушылар.
Қайда бара жатырсың?
Менімен не істемексің?
Маған шындықты айт
Иә?
Мен неге сонда болдым?
Шындық деген не, өтірік деген не?
Ах
Сіз не істеп жатырсыз?
Нашар қимылдасаң, тұмсықты соғасың.
Мен оны модераторламаймын.
Бұл жол
- Джи -... Уф
Га
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Менің уақытымды босқа өткізуге мәжбүр еттіңіз
Мен кіммін?
Сіз шынымен өткеніңізді білгіңіз келе ме?
Сіз бұған дайынсыз ба?
(Дауыс баяндамасы) «JoJo's Bizarre Adventure» сериалының алдыңғы бөлімдерінде
Мен көремін.
Ум... сәл күте тұрыңыз.
Жоқ, білмеймін.
Сіз
Мен кіммін, қайдан келдім және қайда барамын
Бұл әрбір адам баласын бір рет болса да мазалайтын сұрақ.
Дұрыс — оған рахмет.
Бірақ бұл жасөспірім кезінде алаңдауға жеткілікті.
Жасы ұлғайған соң бұл туралы ойлайтындар жай ғана жалқау адамдар.
Бұл мен бұрын бір жерден естіген дауыс.
Сіз оны көре аласыз ба?
Бұл дәрігер мен медбике емес.
Солай көрінеді.
Сіз дәрігер өлді деп ойлайсыз.
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес.
Одан құтылу үшін қанша өтірік айту керек?
Жоқ, солай.
-Сіз сонда қатып қалдыңыз -Не?
​​Бұл сөзсіз, мен оған кепілдік беремін.
Иә?
Менің өткенім - мен кіммін?
Мен оны сүйікті әнімнен кейін Валентин деп атадым.
Қалған деректер қақпа апаты кезінде жоғалған, сондықтан біз білмейміз.
Who put you into cold sleep and why?
Wasn't it the police?
Тіркелгеніңізді көрсетіңіз.
Қайталау Тіркелгіңізді және тіркеу нөміріңізді нақты көрсетіңіз.
Дәрігер, бұлай жалғастыра берсек, қамауға аламыз.
Аа, бұл өте өкінішті, бірақ менің ойымша, одан әрі араласпау керек.
Берейік
Goodbye, Whitney, hope you're well.
Кешіріңіз.
Әй, ағай.
Ағай?
Ааа аа
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Иә
Иә, мен оны қазір ақшалай сыйлыққа айырбастаймын.
Міне, солай!
Жақсы көрінеді. I guess I was punished for lying all the time.
Бір нәрсе рас
Ұйқыдағы ару, ұйықтап жатқанда саған ғашық болдым
Жоқ, өтірік, өтірік, өтірік.
Иә
Did you really want me to come back?
Мен мұны жиі айтамын.
Even though I'm desperate
You are a truly heartless woman.
Мен енді өзімнің өткенімді де түсінбеймін.
It doesn't matter, does it?
You think that way because you have a past.
Өткен не болса да, болашақ бар.
А, міне, осы.
Бұл сіздің үлесіңіз. The prize money is 19,800.
19 800?
Because it is a small fry among small fish.
198 000 емес пе еді?
I got one digit wrong.
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Құрғақ көзбен
Біреу жылап жіберсін
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Келесі Ковбой Бибоп шынын айтқанда қараңғы.
And all that comes out are old, sweaty men.
Мен мұны айтуды жек көремін, бірақ бұл өте қызық. Менің ойымша, балалардың көрмегені дұрыс.
Әйелдерге жақсырақ, жігіттерге де қарамау жақсы.
Келесі жолы «Қара ит серенадасы»
Hey, just look at the old man.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory